1. Добавить функцию сохранения всех значений плана сочетанием клавиш Shift+s в планировщике
2. После добавления дочерних планов статус корневого плана не меняется сразу
3. Иногда не сохраняются заголовки подзадач в планировщике
4. Не сохраняются состояния вкладок планов (открыт/закрыт)
5. Сделать единичное выделение текста при редактировании заголовков в планировщике, чтобы
текст не выделялся при каждой наводке курсором
6. Добавить возможность переноса планов курсором
7. Добавить поиск задачи по названию
8. Добавить ещё один раздел - список технологий